Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina. 

‎
Aristóteles pode ter ficado em segundo/terceiro lugar em química. 
Sócrates pode ter ficado em segundo/terceiro lugar em física. 
Aristóteles não ficou em primeiro lugar em matemática e química. 
Platão teve uma pontuação maior que Sócrates em física.
Plantão teve uma pontuação maior que Aristóteles em matemática. 

Matemática > 1°  Platão
Matemática > 2°  Aristóteles
Matemática > 3°  Sócrates 

Física > 1°  Platão
Física > 2°  Sócrates 
Física > 3°  Aristóteles

Química > 1°  Sócrates 
Química > 2°  Aristóteles
Química > 3°  Platão 

